اليهود بْيِرِفْضُوا يسوع
بشارة يوحنّا ١٠: ٢٢-٤٢
بِالشِتي، بعِيد التجْدِيد بأورَشليم
كان يسوع عَم يِتْمَشَّى بِالْهَيْكَل
برِواق سليمان
تْجَمَّعُوا اليهُود حْواليه وْقالُولُو
لآمْتِين بَدَّك تْخَلِّينا مِحْتارِين
قِلّْنا بْصَراحَه، إِنتَ الْمَسيح؟
جاوَبُنْ يسوع
"قِلْتِلْكُنْ وْ ما صدَّقْتُوا
الأعْمال ْاللِّي بَعْملا بإسمْ بَيِّي بْتِشْهَدْلي
و كِيف بَدْكُن تْصَدْقُوا وْ إِنْتُو مشْ من خْوارِيفِي؟
خْوارِيفِي بْيِسْمَعُوا صَوْتي
وْ أنا بَعْرِفُنْ وْ هِنِّي بْيِلْحَقُوني
بَعْطِيُن الحَياة الأبَدِيِّه
ما بِيمُوتُوا أبَدًا وْ ما حَدا بْيِخْطِفُن مِنِّي
بَيِّي اللِي وَهَبْنِي ياهُن أَعظَمْ مِنْ كِلّ مَوْجُودْ
وْ ما حَدا بْيِقْدِر يخطُفْ شِي مِن إيد بَيِّي
أنا و بَيِّي واحد
جابُوا الْيَهُود حْجارْ تَيِرْجْمُوه
قَلُّن يسوع
فرْجَيْتكُن كْتِير مِن أعْمال بَيِّي الْمنِيحه
كِرمال أيَّ عَمل مِنُّن بَدكُن تِرِجْمُوني؟
جاوَبُوه
نِحْنا ما مْنِرجمَكْ لَلمْنيح اللي عْمِلْتُو
مْنِرجمكْ لإنَّك عَم بْتِكْفُر بِألله
إِنْتَ مَنَّكْ إلّا إنسان، بَسّ عْمِلِتْ حالَكْ إله
قَلُّن يسوع
مش بشَريعِتْكُن ألله قال: إنْتُو آلهه؟
إذا كان حَسَب الشَريعه اللي ما حدا عارضا
يللي حِكْيُوا بوَحِي مِن ألله
بِيسَمِّيُنْ ألله آلهه
فَكِيف بِتْقُولولي – أنا يللي قَدَّسْني بَيِّي و وَدّاني للعالم
إنّي عَم بِكْفر لإنّي قِلت أنا إبن ألله؟
إذا كِنتْ ما بَعْمِلْ أعْمال بَيِّي، ما تْصَدْقُوني
وْ إذا كِنتْ بَعْمِلْ أعْمال بَيِّي
صَدقُوا هَالأعْمال إذا كِنْتُوا ما بِتْصَدْقُوني
تَتَعِرْفُوا و تْآمْنُوا إِنُّو بَيِّي فِيِّي وْ بِ بَيِّي أنا
حاوَلُوا يِلْقَطُوا يَسوع
فلتْ مِنْ بَين إيدَيُن وْ قَطَع نَهر الأرْدُن
وْ راح مَطْرَحْ ما كان يْعَمِّد يُوحنّا، وْ عاش هونيك
إجا لعِندُو كْتِير ناس
وْ صارُو يْقولُو
يُوحَنّا ما عِمِل وَلا عَجِيبِه
بَس كِلِّ اللّي قالو يُوحَنا عَن هَالرِجّالْ كان مَظْبُوطْ
وْ هونيك، كْتِير من الناس آمَنُوا بيسوع